# Prob1

در این تمرین مدل‌سازی حیوانات مهره‌دار انجام شده است.
در این مثال، VertebratesAnimal کلاس والد است که یک‌سری ویژگی مشترک(سن و جنسیت و غذا و اسم و محل زندگی) که بین تمامی حیوانات مشترک است تعیین گردیده است.
همچنین متودهایی در جهت دریافت ویژگی‌ها تعیین گردیده.

از کلاس والد، ارث‌بری کرده و کلاس‌های دوزیستان، ماهی‌ها، پرنده‌ها، پستانداران و خزندگان ساخته شده است.
در هر کلاس مانند کلاس والد، ویژگی‌هایی که بین حیوانات آن دسته مشترک است تعیین گردیده.

از کلاس ماهی‌ها ارث‌بری شده و کلاس کوسه‌ماهی‌ها ساخته شده است.

از کلاس پرندگان ارث‌بری شده و کلاس‌های پنگوئن‌ها و طوطی‌ها ساخته شده است.

از کلاس پستانداران ارث‌بری شده و کلاس‌های انسان‌ها و وال‌ها ساخته شده است.

کلاس Scales: این کلاس با کلاس‌های ماهی‌ها و خزندگان رابطه composition دارد. زیرا پولک بدون ماهی‌ها و خزندگان موجودیتی ندارد. فرض این است که ماهی‌ها و خزندگان لزوما دارای فلس و پولک هستند. و این رابطه one to many می‌باشد.

کلاس Venom: این کلاس با کلاس‌های ماهی‌ها و خزندگان و دوزیستان رابطه aggregation دارد. فرض این بوده که زهر حیوانات بدون وجود داشتن این دسته از حیوانات بی‌معنی بوده و وجود آن حیوانات وابسته است. اما ماهیت حیوانات به زهر وابسته نبوده و حیوانات اگر زهر نداشته باشند همچنان ماهیت حیوانی خود را حفظ میکنند. فرض این بوده که هر حیوان، یک زهر دارد. پس رابطه one to one است.

کلاس Hair: این کلاس با کلاس پستانداران رابطه composition دارد. زیرا فرض این بوده مو بدون ماهیت پستانداران بی‌معنی بوده و یکی از ویژگی‌های اصلی پستانداران، مو است. پس هر دو به وجود هم وابسته اند. فرض این بوده که هر پستاندار تعداد زیادی مو دارد. پس این رابطه one to many می‌باشد.

کلاس House: این کلاس با کلاس حیوانات مهره‌دار دارای رابطه Association بوده. زیرا ماهیت خانه به حیوانات مهره‌دار وابسته نیست و بدون وجود حیوانات، خانه همچنان ماهیت خود را حفظ میکند. همچنین حیوانات می‌توانند دارای خانه باشند یا نباشند. فرض این بوده است که حیوانات حداکثر 1 خانه دارند و این رابطه one to one است.
